# Домашнее задание: 10.1 Продвинутый Git

## Описание:

Проект создан в качестве домашнего задания. до нынешних изменений были реализованы функции: 
1.get_mask_card_number
2.get_mask_account 
3.mask_account_card 
4.get_date.
1. функция, которая маскирует номер карты.
2. функция, которая маскирует номер аккаунта.
3. функция, которая определяет счет или номер карты и в зависимости от этого маскирует введенные данные.
4. функция, которая принимает дату и возвращает более понятную дату.

В проект добавлены функции: 1.filter_by_state и 2.sort_by_date.
1. функция, которая возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ
state соответствует указанному значению.
2. Функция, которая возвращает список отсортированный по дате.


# Домашнее задание 10.2 Тестирование в pytest

## Описание:
В данный проект были добавлены тесты: test_masks, test_widget, test_processing.
Так же был изменен файл README.MD
Был создан файл conftest.py с фикстурами.


# Домашнее задание 11.1 Включения и генераторы

## Описание:
В данный проект были добавлены файлы generators.py и test_generators.py.
В generators.py были реализованны функции: 
1.filter_by_currency
2.transaction_descriptions
3.card_number_generator
1. функция, которая сортирует по виду валюты
2. функция, которая выводит тип транзакции
3. функция, которая генерирует номер карты

В test_generators.py были реализованны тесты для generators.py

# Домашнее задание 11.2 Декораторы

## Описание:
В данные проект были добавлены файлы 1.decorators.py и 2.test_decorators.py.
1. В decorators.py был реализован декоратор log.
log - декоратор, который создает логи.
2. В test_decorators.py были реализованны тесты для decorators.py

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/Wavekitt/home_work.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:
1. Проверка домашнего задания.